# TestTask
НЕ МЕНЯЙТЕ ДАТА ФАЙЛЫ ВРУЧНУЮ!!! ЭТО МОЖЕТ ПРИВЕСТИ К НЕПРЕДСКАЗУЕМОМУ ПОВЕДЕНИЮ ПРОГРАММЫ
Тестовое задание для компании Fort IT
Условие
Разработать простое программное обеспечение в терминальном режиме на СТАНДАРТНОМ С++(14 или 17) и CMake, которое позволяет вести учёт абстрактных позиций:

Добавлять позиции.

Удалять позиции.

Выводить список позиций.

Выполнять текстовый поиск позиции.

Необходимо обеспечить персистентность данных между сеансами. ПО должно быть самодостаточно как при исполнении на OS Linux, так и OS Windows.

Тестовое задание будет оценено по следующим критериям:

Стандартность. Особенностью применения стандартного С++ является кроссплатформенность(в большинстве случаев, для данного тестового задания — 100%). Наличие нестандартных расширений приводит к дисквалификации результата исполнения тестового задания.

Объектно-ориентированость. Решение должно быть объектно-ориентированым. Задача продемонстрировать способность соискателя оперировать понятиями объектно-ориентированого программирования.

Версионность. Рекомендуется использовать git VCS в целях контроля версий в процессе выполнения тестового задания. История репозитория git будет учавствовать в оценке, а именно гранулярность и описательность внесённых изменений.

Чистота. Результат должен быть предоставлен без мусора: бинарников, несвязанных с задачей файлов и фотографий домашних животных. Идеальная поставка: исходный код, информационные файлы(собственные комментарии, описание задачи, инструкции по использованию) и файлы для системы сборки.

Задокументированность. Код должен быть задокументирован в необходимом объёме. Рекомендуемый стиль оформления документации классов и методов: под doxygen.
